小一 拜托了 安静点
糟糕了 芦屋
带上小千和小志与一马会合
这里由我和惠美挡住
遵命
来 这边
我们上 惠美
要是这样能吓走它就好了
惠美 没事吗
姑且没事 才怪
日奈子 一志
那是什么
为什么会变成这样啊
妈妈好厉害
把熊熊放倒了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 key 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
魔王与勇者
为了守护佐佐木家
挺身而出
上网络新闻了
帮忙农活的女性 与熊缠斗之后摔出去了
也不知道从哪听说的
我家也不知道什么情况呀 你们请回吧
没被拍到照片真是万幸
不然光躲都没用了
本来要是那辆车不断它后路 根本不用和熊战斗
惠美 半藏 你们在吵什么
一马阁下
抱歉 能说两句吗
真的 真的 非常感谢您保护了日奈子和一志
不用谢
那么游佐小姐接下来好好休息吧
我还打算根据一马阁下的发言判断要不要动他的记忆来着
但是不论是一马还是日奈子不仅在外头没有说 连和我也保密
或许他们认为就算是千穗的朋友也不能随便说吧
这样啊
不过黑熊杀手这样的称号对艾米莉娅来说可能不太情愿
等一下贝尔 你说的黑熊杀手是什么鬼
黑熊杀手
不是 只是魔王和艾尔西尔这么说
魔王
等等 冷静一点了 艾米莉娅
魔王和艾尔西尔刚刚和万治先生一起出门了
放开我 贝尔
阿拉丝·拉姆斯在哪 难道和魔王…
在楼下和一志一起午睡呢 别担心
当然担心啊 要是被阿拉丝·拉姆斯说句 妈妈是黑熊杀手
我大概会一辈子一蹶不振
艾米莉娅一开始是恶魔杀手吧 不差不多吗
别一副抖了个机灵的表情
这就是最后的了
多谢
万治先生 大致上除草完毕了
好嘞 你们两都辛苦了
要是顺利就好了
我身体也有点吃不消了
接下来就交给一马了 自己享福去了
真是不比年轻人了
这样吗
家里自从由美子开始扩产之后
一马随着他妈的性子 到东京的大学学习了经营和农活
直接让我家年收成了三倍
年收三倍可太厉害了
在没法耕作的地方放置从大学借来的实验用太阳能板
把有机蔬菜直接卖给东京的餐厅
还把以前没用的杂野菜卖了些小钱
这就是太阳能板吧
没错 靠他们发的电来运转温室里的风扇
这样就能让温度和湿度的管理变得简便
这附近房子的电全是靠它们
魔界直到我统一都还争斗不断的理由 我好像知道了
魔王大人
只要有大气中遍布的魔力 恶魔就不需要进食
在不需要食物的世界没法产生社会体系
差不多该回去了 回去吃个饭洗个澡吧
肚子也饿了
哦呀
之前宫田那边也有受害情况
平时多亏您的关照啊
万治先生 来的正好
那边两位是生面孔啊
这是经人介绍 从东京来打工的芦屋先生和真奥先生
你们俩  这位是这里自治会的会长恩田先生
意思是身份有保证对吧
市内出现了农田小偷
有几家主要种植水果的农家遭贼了
遭到盗窃的作物
为单价较高的水果 西瓜和品牌蔬菜
而且是遭到大量盗窃
佐佐木家也有种植西瓜和品牌蔬菜呢
新闻也有报道这件事呢
虽然没当成什么大事来对待
总之今晚安排人巡视就好了吧
要巡视那么大一片土地可不是容易事
连对方的作案手法
还有到头来今晚会不会来都不知道
说的也是 我们明早也还要工作
果然过于那么广阔的土地 人手还是太少了
小千 一马先生他们有说过要做些什么吗
他们确实说过要想些对策
不过的确没有说过要在夜间巡视田地
魔王 你在想什么
虽然不是说能确信
盗窃发生在近一周内
这样就说明他们有地方能偷偷快速处理赃物
既然他们是直接从田里偷的作物
使用的车辆就不会是货台外露的轻型卡车
要是租用了大型卡车
万一罪行暴露时就会很容易被顺藤摸瓜
所以你到底想说什么
我都说了那么多了你还没意识到吗
我们最近在这附近正好见到过
适合蔬菜小偷使用的车辆
在夜间不会显眼的颜色
能够承载大量行李
又兼具能够快速从农田逃离的马力与速度
早上那辆车
这仅仅是推测
但如果推测应验了的话
小偷们会在今晚现身
在家人和工作人员被熊袭击的当天晚上
应该没有人会想再去田里吧
今晚佐佐木家的田地就是绝佳的猎场
着眼点应该是西瓜吗
慢着 我们应该没有见过所有种类的作物
应该还有地方种植着特殊的有机蔬菜
那种地方不要紧吗
惠美 铃乃 你们能在这一带飞一下
从空中确认一下地形吗
我说你啊 不是早上的话根本看不清地面
而且这要是被人看见了就完了啊
说 说的也是
喂 漆原 我记得搜索网站上有超精密的地图不是吗
你在说什么啊 真奥
那个地图可不是实时的
你准备去巡视吗
比起这么想 不如去问问佐佐木家的人
对方可是面对想要袭击我和惠美的熊
用喇叭驱使它袭击过来的那种人
只能说对方是对伤人毫不犹豫的那种人
不能让佐佐木家的人再跟这事扯上关系了
惠美和铃乃的话
只要稍微亮一下圣法气吓一吓他们
就能轻松反杀了
就算要巡视的话 该怎么分配人手呢
我方的战斗力就五个人
也不能带千穗去
果然我也算进去了吗
要只巡视我们知道的地点吗
看来只能这样了吗
那么就思考一下车辆会从哪条路线进入...
打扰你们啦
奶奶你什么时候来的
完全没察觉到气息
你听到我们刚刚说的了吗
我的耳朵可没聋到要带助听器
你们不用担心 我可没想着去说给别人听
奶奶...
我不懂什么复杂的事
也没什么兴趣到处去散播别人秘密
你们或许不是什么普通人
但对我来说最重要的事只有一件
那就是你们打算保护万治 由美子 一马
阳乃子和一志
你让我看看那张图
哦好好
有纸笔吗
有的
从这里可以上大路
今天你们遭遇熊的田地在这里
能通过大型车辆的
也就这里 这里还有一带了
婆婆你好厉害
这一代有的是西瓜和番茄的温室
这来一来 需要巡视地区就缩减到这两处了呢
这样一来只要分散游佐和镰月就能对应了
稍等一下
番茄前方的这块地方怎么说
这不是很危险吗
那里不是田地吧
我觉得比起偷蔬菜 这边可是更加有魅力
在风头过去前藏着也不会腐烂
什么啊 你到底说的是什么
偷这东西的话 只要拿个一两片
就算跳楼价卖出来也比几十份蔬菜来的值钱
真奥和芦屋都看过实物的没错吧
确实 只要备齐工具外行人应该也能带的走
而且这东西一块也就一块榻榻米的大小
那辆rv车应该很轻松就能装载
你们说的难道是...
是啊 要是被偷了
说不定会导致温室的作物全毁
会成为目标的是太阳能电池板
为什么我要和你搭伙
有什么办法嘛 漆原那家伙对机械比较熟悉
把他安排在太阳能板那边比较好
这样一来你不就只能和我或者芦屋搭档了吗
说实话和没魔力的魔王在一起也没什么意义
有车来了
看来是普通的轻型卡车
姑且还是给惠美发个短信吧
给我去死 啊这样就好
艾米莉娅那边我会联系的所以你赶紧去死
啊等等 你别拔发髻啊
全部都是我的错好了吧
别把我的头当西瓜敲啊
那辆车在那边磨磨蹭蹭的是想干嘛
在物色目标吗
停下了
远光映眼
周围那么黑根本看不清啊
包括他总共有四个人是吧
魔王你干嘛拦着我
他们的目标大概不是这边
只是顺便偷个西瓜
顺便？
总之先联络惠美吧
估计他们...
看来是真的来了
就是那辆车没错了
手上拿着什么东西
看起来像是工具
从侧面插进了电池板
拆下来了
交给我了
你们都不准动
你们这帮家伙
是谁允许你们带走这块电池板的
给我丢在你们的脚边
居然抛下同伙逃走了
天光骏靴
喂 佐佐木千穗
嗯 车辆正往郊区逃窜
车型是外国的rv车
正沿着县道朝河童馆方向的桥处移动
应该不会让他们过桥的
你就这么向警方传达吧
啊 贝尔
敌人正向河童馆方向逃窜
完毕 你加油吧
怎 怎么办啊
要是满被抓 那我们也..
先开上高速公路 找个的地方弃车逃跑再说
反正这辆车也是满…
前面 前面
好像撞到了
狸猫吗？
不是 是人
是一个穿和服的女人
和服？ 什么人啊 不会是幽灵吧
快跑吧
可恶 是被什么卡住了吗
喂 下去看看
可别把我丢下啊
别想逃跑
怎么了 到底怎么了
发生什么事了
快下车
车顶 在车顶上
以为自己能逃掉吗
你们危害他人的生命 该领受报应了
可恶
你逃不掉的 农民的公敌
而且也犯不着失禁吧
看来他相当害怕啊
为什么会这样
可恶
你该不会在想为什么这么倒霉吧
恶行不分贵贱
但是 我们是为了生存而掠夺
你们却是不经思考 只知一味掠夺伤害他人
你们若能设法逃脱
想必就会完全忘记自己做过坏事吧
我能感受到
你心中不可救药的负面情绪
鬼？
你伤害他人的后果
要用你今后的人生来偿还代价
和我们一样
真奥先生他们抓住小偷了
他们没事吧
山下一直传来冰冷的感觉
已经全部结束了
是真奥先生他们
到底出什么事了
那类人以前会偶尔现身
但如今各种事都很便利 生活也很安全
已经不是拥有奇异力量的人必须现身的时代了
再见了
真奥 游佐
芦屋 漆原 铃乃
谢谢你们
一马
这些人保护了阳奈子 一志还有我们
他们是千穗宝贵的朋友
这么想就行了
千穗的朋友吗
既然如此
明天早上也照常让他们帮忙干活吧
您的快递 请签收
太感谢了
不仅给我们工钱
还送来这么多东西
这能剩下多少伙食费啊
可别光顾着高兴了 艾尔西尔
这么多东西怎么放进冰箱啊
喂 小千
做成能长期保存的形式吧
驹根送来蔬菜了
我觉得先和小千以及你父母说一声比较好
能换他们听电话吗
您好 我是真奥
前段时间真是受您照顾了
蔬菜小偷上新闻了
通过调查
已证实他们是连续偷盗农作物的犯罪嫌疑人
将被再次逮捕送检
据说是名牌大学的学生
只换了几十万日元 都拿去玩乐了
真是群不可理喻的家伙
见鬼了 看见全身包裹着火焰的女人了
据说他们供述的都是这些不明所以的口供
啊 好可怕
能装得下吗
没事的哦
妈妈不是黑熊杀手
没错吧 妈妈
没错
魔王 下次必须和你算账
不怕不怕
下面为您报道 关于长野县驹根市农作物连环盗窃犯的消息
不过话说回来
当时并没有大量负面情绪
为什么魔王能变身呢
是因为河童馆吧
那里面的展品 或许是民俗学意义上的真实物件
人类自古以来积累的对河童的敬畏和恐惧变成了魔力
或许是这样吧
妈妈
最近大意马虎 放松警惕的情况变多了
但他们或许能在日本恢复原本的力量
…目前正在持续调查中
喂 艾美 好久没联系了
有很多事情 很难去联系你
前段时间我去长野了
久违的干了一下农活 摘茄子黄瓜之类的
不好意思 我想问一下
莱拉 去你们那边了吗
莱拉？
不是艾米莉娅的妈妈吗